โอเคนะครับวันนี้ผมจะสอนวิธีการหาเงิน
เข้า binance นะครับซึ่งแอปพลิเคชันที่
เราจะหาเงินเข้า binance นะครับก็คือแอป
ident  ident  View นะครับซึ่งแอปนี้จะ
เป็นแอปสำหรับทำแบบสำรวจนะครับซึ่งสำหรับ
ใครที่ยังไม่มีก็ทำการคลิกลิงก์ใต้คลิป
เพื่อทำการสมัครสมาชิกเข้ามาเล่นได้นะ
ครับซึ่งในแอปนี้นะครับวิธีการทำงานก็ให้
ทำการกดมาที่เวยตรงนี้นะครับอ่านะครับจาก
นั้นจะมีแบบสำรวจหลายค่ายนะครับให้ทุกคน
ทำนะครับซึ่งทุกคนสามารถเลือกทำได้เลยนะ
ครับโอเคนะครับซึ่งผมขอไม่ทำให้ดูนะครับ
เพราะว่ามันจะยาวมากเลยนะครับซึ่งอันนี้
นะครับจะเป็นคะแนนของผมทำได้นะครับก็คือ
2943 ขออภัยครับ
2948 คะแนนนะครับเมื่อเมื่อกี้ผมพูดผิด
นะครับซึ่งนะครับวิธีการแลกรางวัลนะครับ
ให้ทำการคลิกมาที่เมนูตรงนี้นะครับแล้วทำ
การคลิกมาที่ withdraw จากนั้นนะครับให้
ทำการเลื่อนหา binance  Gift  Card นะ
ครับจากนั้นนะครับให้ทำการกด select นะ
ครับจากนั้นนะครับให้ทำการเลือกนะครับ
เลือกการถอนนะครับซึ่งแอปพลิเคชันนี้หรือ
เว็บไซต์นี้นะครับจะมีให้ทำการถอนทั้งหมด
3 เมนูนะครับก็คือ 50  USD หรือ 0.50
USD นะครับแล้วก็ 1  USD ก็คือ 1
ดอลลาร์นะครับแล้วก็อันสุดท้ายนะครับจะ
ได้ 5  USD นะ
ครับซึ่งนะครับส่วนวิธีการแกนะครับเดี๋ยว
จะเอาภาพที่ผมแลกเสร็จได้ขึ้นให้ดูนะครับ
ซึ่งนะครับวิธีการแรกนะครับหรือวิธีการ
ใช้งานนะครับให้ทำการคลิกที่ลิงก์ใต้คลิป
ของผมก็คือ binance นะครับเป็น binance
คิคตตการกอกโค้ดนะครับซึ่งวิธีการออกโค้ด
นะครับให้ทำการกดมาที่เมนูตรงนี้นะครับ
แล้วให้ไปที่
เอิ่มเมนูตรงนี้นะครับให้ไปที่โปไฟล์ตรง
นี้นะครับจากนั้นให้มาที่
withdraw จากนั้นเพื่อนๆก็จะ
เห็นเมนูที่เราถอนไปนะครับก็คือไอเทมตรง
นี้นะครับก็คือตัวตัวที่ผมถอนไปนะครับ
ซึ่งผมถอนไปนะครับวิธีการดูโค้ดนะครับให้
กด So  Code นะครับจากนั้นให้ดูโค้ดตรง
นี้ครับให้ทำการกดคัดลอกโค้ดนี้นะครับและ
ทำการใส่ใส่ลงไปใน binance กิการดนะครับ
คือลิงก์ที่ผมจะให้ไว้ในใต้คลิปนี้นะครับ
อ่านะครับซึ่งทุกคนก็จะได้มา
0.5  usdt เลยนะครับซึ่งตัวแอปนี้เป็น
ตัวแอปพลิเคชันสหทำแบบสำรวจนะครับสำหรับ
ใครที่ไม่อยากทำแบบสำรวจตัวแอปก็ยังมีให้
ดูโฆษณาด้วยนะครับซึ่งอาจจะดูยากหน่อยนะ
ครับและมีการใส่โค้ดโปรโมชั่นอีกนะครับ
สำหรับแอปนี้ก็ไม่มีอะไรนะครับแล้วเจอกัน
กับคลิปหน้านะครับอย่าลืมกดติดตามให้ผม
ด้วยนะครับสำหรับคนที่เข้ามาใหม่นะ
ครับ